bruh2.0发癫文学

髿毴卍㣻

最终还是败给资本了
我几乎每个星期四都在水群，但是就是没人V我50
不知道是不是有人在背后做局阴我
可能是我动了谁的汉堡 香辣鸡腿堡 劲脆鸡腿堡     新奥尔良烤鸡腿堡 老北京鸡肉卷 墨西哥鸡肉卷 深海鳕鱼堡 田园脆鸡堡 川辣嫩牛五方 薯条（小/中/大） 土豆泥 香甜粟米棒 四季鲜蔬 玉米色拉 胡萝卜餐包 深海鳕鱼条 上校鸡块 鸡米花 奥尔良烤翅 吮指原味鸡 香辣鸡翅 葡式蛋挞 草莓蛋挞 脆皮甜筒 草莓圣代 巧克力圣代 咖啡 果汁 冰爽茶 纯牛奶 红茶 蜂蜜茶 奶茶 百事可乐 七喜 美年达
资本你赢了

被布局很正常毕竟动了很多人的奶酪蛋糕披萨汉堡馄饨火锅炸鱼薯条烤鸭鸡排臭豆腐马卡龙红烧肉白灼芥蓝玉子烧烤全羊苹果派涮羊肉方便面肉夹馍热干面天妇罗羊肉泡馍红烧狮子头蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿, 烧花鸭,烧雏鸡儿,烧子鹅 ,卤煮咸鸭,酱鸡,腊肉,松花,小肚儿 ,晾肉,香肠,什锦苏盘, 熏鸡,白肚儿,清蒸八宝猪,江米酿鸭子, 罐儿野鸡,罐儿鹌鹑, 卤什锦,卤子鹅,卤虾 ,烩虾,炝虾仁儿,山鸡,兔脯,菜蟒,银鱼, 清蒸哈什蚂,烩鸭腰儿,烩鸭条儿,清拌鸭丝儿,黄心管儿, 焖白鳝,焖黄鳝,豆鼓鲇鱼,锅烧鲇鱼,烀皮甲鱼,锅烧鲤鱼,抓炒鲤鱼, 软炸里脊,软炸鸡,什锦套肠,麻酥油卷儿, 熘鲜蘑,熘鱼脯儿,熘鱼片儿,熘鱼肚儿,醋熘肉片儿,熘白蘑, 烩三鲜,炒银鱼,烩鳗鱼,清蒸火腿,炒白虾,炝青蛤,炒面鱼, 炝芦笋,芙蓉燕菜,炒肝尖儿,南炒肝关儿,油爆肚仁儿,汤爆肚领儿, 炒金丝,烩银丝,糖熘饹炸儿,糖熘荸荠,蜜丝山药,拔丝鲜桃, 熘南贝,炒南贝,烩鸭丝,烩散丹, 清蒸鸡,黄焖鸡,大炒鸡,熘碎鸡,香酥鸡,炒鸡丁儿,熘鸡块儿, 三鲜丁儿,八宝丁儿,清蒸玉兰片, 炒虾仁儿,炒腰花儿,炒蹄筋儿,锅烧海参,锅烧白菜

本群已安装：
小空调：https://wxurl.cn/PME
群公告
由于气温上升
本群决定今天起开始开空调
每人每星期四征收空调费用50元
请各位群友自觉转账，望周知🙏

我明明身在陋室，为什么还是能听见丝竹乱耳
那一天的忧郁😭忧郁起来🥲那一天的寂寞🥹寂寞起来😰连同着迷🥺这个炎炎🔥夏日🥵万般滋味👄那个你🫵都化作了烙印在我心底❤挥之不去柠檬🍋的香气💭在晴朗🌞驱散大雨☔之前都无法被抹去😭如同嚼下一口柠檬🍋那样让我难忘记😭你是我永远驻足眺望🫡的唯一那束光那一天的忧郁😭忧郁起来🥲那一天的寂寞🥹寂寞起来😰连同着迷🥺这个炎炎🔥夏日🥵万般滋味👄那个你🫵都化作了烙印在我心底❤挥之不去柠檬🍋的香气💭在晴朗🌞驱散大雨☔之前都无法被抹去😭如同嚼下一口柠檬🍋那样让我难忘记😭你是我永远驻足眺望🫡的唯一那束光

你们这个是什么群啊，你们这是害人不浅啊你们这个群.麻烦你们，真的太过分了你们搞这个群干什么,
我儿子每一科的成绩都不过那个平均分呐，他现在初二。你叫我儿子怎么办啊，他还不到高中啊好不好。
谁是群主快点出来你们群主，再不来我去报警了啊。
我跟你们说你们这一帮人啊，
一天 到晚啊搞这些什么游戏啊动漫啊会害死你们哒!

²³³³³³³　　6666666666　　　太好看了
23333　　awsl      ²³³³³³³³³³³　　　⁶⁶⁶⁶⁶⁶
　 ²³³³³³³　    666　　太牛了！！　　 ²³³³³³³　⁶⁶⁶⁶⁶⁶ 　　厉害了　        　 ²³³³³³³³³³³
　 66666　       　太厉害了　　 66666　　 ²³³³³³³    UP牛批                   ⁶⁶⁶⁶⁶     这次一定
       太好康了          ²³³³             ⁿⁿ      
           牛批                直接三连

           生命是一万次的春和景明勇敢的人先享受世界可是妈妈人生是旷野爱自己才是答案你一句春不晚我就到了真江南重启人生大女主不下牌桌把自己重新养一遍松弛感生命力草台班子祛魅世界就是个巨大的高能量我的生命就该浪费在这种地方自由是灵魂的氧气张力戒断反应贵气感氛围感多巴胺大小姐取悦自己向内求鲜活治愈

           开拓者 被 天谴之矛 杀死了
           缇安 缇宝 缇宁 凋零了
           缇里西庇俄丝 被 「刻意的游戏设计」 杀死了
           遐蝶 获得成就「勇往直下」
           遐蝶 获得成就「超越生死」
           遐蝶 掉出了这个世界
           阿那克萨戈拉斯 杀死了 阿那克萨戈拉斯
           阿那克萨戈拉斯随着一声巨响消失了
           阿那克萨戈拉斯 掉出了这个世界
           阿格莱雅与清洗帮不共戴天
           阿格莱雅试图在岩浆里游泳
           赛法利娅感受到了动能
           赛法利娅 被 盗火行者 杀死了
           雅辛忒丝取得成就「天空即为极限」
           雅辛忒丝在墙里窒息了
           迈德漠斯 被 盗火行者 杀死了
           遐蝶和阿格莱雅试图逃离盗火行者时被杀死
           迈德漠斯 被 盗火行者 刺穿了
           缇里西庇俄丝在对抗盗火行者的过程中凋零了
           阿那克萨戈拉斯 被 盗火行者 杀死了
           卡厄斯兰那 被 盗火行者 刺穿了
           卡厄斯兰那获得成就「超越生死」
           卡厄斯兰那 被魔法杀死了
           盗火行者 被 卡厄斯兰那 刺穿了
           昔涟 被 卡厄斯兰那 杀死了
           卡厄斯兰那 杀死了 卡厄斯兰那
           阿那克萨戈拉斯 赛法利娅 迈德漠斯 遐蝶 雅辛忒丝 被 卡厄斯兰那 杀死了
           盗火行者 被 卡厄斯兰那 用［刻意的游戏设计］杀死了
           卡厄斯兰那凋零了
           卡厄斯兰那 被 铁墓 吞噬了

           小时候贼爱吃蟑螂卵，是蟑螂刚结个包还没产卵的时候，卵鞘大大的，里面都是籽。直接从墙上扣下来，扔嘴里嚼吧嚼吧吃。刚开始嚼有点干和硬，入口有点苦涩，嚼着嚼着，随着卵里面汁水流出来，慢慢有股蛋白清香，口感越来越脆，有点像鸡蛋清，虽然有点粘糊，但是总体还是香的，白色的汁水会粘在牙齿上，牙缝里，记得咬碎一点，不然会在肚子里长大

           正确的，客观的，合理的，中肯的，明晰的，真实的，辩证的，理性的，审慎的，深刻的通达的，优美的，巧妙的，精辟的，雅正的机智的，全面的，明白晓畅的，不偏不倚的
           恰如其分的，滴水不漏的，不容质疑的，切中要害的，一针见血的，淋漓尽致的，深谙事理的，真知灼见的，发蒙振聩的，微言大义的，金声玉振的，透过现象看本质的，知其然而知其所以然的，可供世人仿效的，千古颠扑不破的，军事化的，主动防御的，定点打击的，机械化的，双流传动的，高清热像的，激光测距的，三代火控的，猎歼系统的，反应装甲的，自动装弹的，千古颠扑不破的

           我初中军训时有过一次刻骨铭心的便秘经历。整整四天没能排便，迷彩服腰带勒在胀成球形的腹部，每次踢正步都能感觉到结肠里的粪块在相互碰撞。最可怕的是第三天夜里，宿便把横膈膜顶得移位，我像孕妇般平躺着喘不过气，手指能摸到降结肠部位凸起的粪石轮廓。当便意最终来袭时，整个消化系统仿佛启动了核爆倒计时。我跌跌撞撞冲进旱厕的瞬间，直肠突然发生剧烈肠鸣，像有台柴油发动机在盆腔里轰响。可干燥的粪块像水泥浇筑般纹丝不动，我憋得眼球血管爆裂，视野里全是红色蛛网，指甲在蹲坑隔板上刮出十几道白痕。转机发生在某次绝望的发力时——原本卡在直肠壶腹的粪球突然被某种流体力学奇迹推动，如同万吨油轮通过巴拿马运河。我能清晰感知到粪块表面钙化层与肠黏膜摩擦产生的灼痛感，当它抵达肛门口时竟形成真空吸附效应，将后续半流体状的宿便像拔红酒塞般抽吸出来。最终排出的首截粪便在旱坑里砸出闷响，后续喷涌而出的棕褐色物质持续了三分多钟，期间我产生了类似分娩的幻觉。起身时迷彩裤膝盖部位全是被汗水浸出的盐霜，而旱坑里的排泄物堆成了完美的火山锥形，顶端还保持着螺旋状肠纹。

           剪辑，倒放，绿幕，特效，威亚，ai，逼真3D动画，高科技，隐形人，魔法，念力，隔空取物，智能机械道具，替身使者，倒放，剪辑，p图，ai，连接，画中画，抽帧，走步，手球，惯性力，离心力，九键输入法，细节两个脉动一个在左边一个在右边，26键输入法，踩线，绿幕，加速，视觉错觉，有替身，绿幕，抽帧，倒放，剪辑，p图，AI，连接，画中画，走步，打手，二次，越位，手球，抢跑，踩线，遮挡，触网，出界，触地，过网，黑哨，磁铁，道具，模型，剧本

           有人吃过屎吗，指尖戳进那滩温吞的糜软时，它便像发酵的藕粉般缠上指节，棕褐的膏体在指甲缝里拉出黏连的丝。门齿刚破开表层就挤出半流质的浆，腐坏的甜腥混着沼气在齿间爆开，像咬破一颗灌满沼液的葡萄。臼齿研磨时能感觉到未消化的纤维在牙床间弹跳，如同咀嚼泡发的麻绳，每咬合一次就有酸败的胆汁从糜团里渗出来。半凝固的油脂突然糊住上颚，像含着一口晒化的沥青，膻臊的余味从鼻腔反上来，带着粪便特有的腥臭在喉头堆积成垒。当它最终滑过会厌时，食道壁能清晰感受到颗粒状的渣滓在缓缓爬行，如同吞下一只正在消融的蛞蝓。灌下三杯盐水后，仍有腐殖质般的碎屑卡在臼齿凹槽，舌面蹭过时会剥落下带着粪臭的黏膜，像舔过一块长满青苔的墓碑

           杜蕾斯超薄提醒您：明天就是七夕了，姿势千万条，安全第一条，七夕节不戴套，你一顶，她一叫，孩子明年对你笑，孩子属蛇 2043年就高考！[旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴][旺柴]

           这是你们七夕可能要用到的电话:
           桔子酒店订房:400-819-0099
           布丁酒店订房:400-880-2802
           万达酒店订房:400-088-8899
           希尔顿酒店订房:400-820-3011
           维也纳酒店订房:400-888-2888
           喜来登酒店订房:400-868-8688
           香格里拉酒店订房:400-120-5900
           皇冠假日酒店订房:400-886-2255
           七天连锁酒店订房:400-777-0777
           佳园连锁酒店订房:400-830-8331
           如家快捷酒店订房:400-820-3333
           汉庭快捷酒店订房:400-812-1121
           速八快捷酒店订房:400-184-0018
           锦江之星酒店订房:400-820-9999
           格林豪泰酒店订房:400-699-8998
           尚客优快捷酒店订房:400-645-6999
           宜必思快捷酒店订房:400-600-6066
           为了晚上大家能顺利开到房间 

           如家快捷酒店订房热线：400-820-3333
           汉庭快捷酒店订房热线：400-812-1121
           七天快捷酒店订房热线：400-777-0777
           锦江国际酒店订房热线：400-820-9999
           联邦酒店订房热线：400-777-8210
           格林豪泰酒店订房热线：400-820-5998
           速8快捷酒店订房热线：400-184-0018

           这是一个月以后用的 ：

           华夏医院预约电话64503333
           妇幼保健医院预约电话68554659
           西北女子医院预约电话65828120
           玛丽妇产医院预约电话65652222
           当代女子医院预约电话400-0991-338
           阳光妇科医院预约电话54619999

           温馨提醒您：姿势千万条 避孕第一条 动作不规范 亲人多一半。💏🌹

           作为小县城唯一何过意味的人，我的眼神里总是透着同龄人不懂的意味，每次家里跳闸停电，我都会平静地抬手轻按空气开关：“何意味？”
           作为小县城唯一何过意味的人，我的眼神里总带着同龄人没有的意味，每次看到老人在巷口摆摊卖手作小物件，我都会蹲下来轻声问：“何意味？”
           作为小县城唯一何过意味的人，我的眼神里藏着同龄人不懂的意味，每次县里举办文艺汇演台下掌声雷动，我都会笑着拍手：“何意味？”
           作为小县城唯一何过意味的人，我的眼神里总有着同龄人没有的意味，每次在书店看到孩子捧着绘本认真阅读，我都会放轻脚步：“何意味？”

           现代环境很像唐朝，但又不是唐朝，因为诗很多，却没几个诗人。

           面部："8K超写实面部建模，柔肤滤镜bilibi （强度 40%)，虹膜动态高光追踪"眨眼参数："1.52秒眨眼周期（误差 ±0.1s)，上眼脸下垂角度150，下眼脸微颤频率0.5HZ"
           头发系统："2000＋发丝独立动力学模拟，发根固定系数0.96，发梢飘动幅度5-9cm"［物理模拟·风场设置："颈部后方点状风源 （风速1.2m/s，湍流强度6%)·衣物锁定："服装锚点刚性系数设为 9.8，布料弹性模升至 200GPa"视角不动，只让头发飘荡，眼睛1.5秒眨眼一次，动作其他的都不动。

           Baby😕 watchin'👀 burn!🔥Send✉️ death💀 to➡️ isolation↗😡Oh😯 watchin'👁 burn!💥ain't👊 got😮 no❌️ hesitation😖Watchin'👀 burn!🔥We're😕 fallin'⬇️ higher⬆️ Oh→ oh↑ oh→ oh↑ oh→ oh↗ oh→ oh→ oh↗️↘️Baby😕 watchin'👀 burn!🔥Send✉️ death💀 to➡️ isolation↗😡Oh😯 watchin'👁 burn!💥ain't👊 got😮 no❌️ hesitation😖Watchin'👀 burn!🔥We're😕 fallin'⬇️ higher⬆️ Oh→ oh↑ oh→ oh↑ oh→ oh↗ oh→ oh→ oh↗️↘️Baby😕 watchin'👀 burn!🔥Send✉️ death💀 to➡️ isolation↗😡Oh😯 watchin'👁 burn!💥ain't👊 got😮 no❌️ hesitation😖Watchin'👀 burn!🔥We're😕 fallin'⬇️ higher⬆️ Oh→ oh↑ oh→ oh↑ oh→ oh↗ oh→ oh→ oh↗️↘️Baby😕 watchin'👀 burn!🔥Send✉️ death💀 to➡️ isolation↗😡Oh😯 watchin'👁 burn!💥ain't👊 got😮 no❌️ hesitation😖Watchin'👀 burn!🔥We're😕 fallin'⬇️ higher⬆️ Oh→ oh↑ oh→ oh↑ oh→ oh↗ oh→ oh→ oh↗️↘️Baby😕 watchin'👀 burn!🔥Send✉️ death💀 to➡️ isolation↗😡Oh😯 watchin'👁 burn!💥ain't👊 got😮 no❌️ hesitation😖Watchin'👀 burn!🔥We're😕 fallin'⬇️ higher⬆️ Oh→ oh↑ oh→ oh↑ oh→ oh↗ oh→ oh→ oh↗️↘️Baby😕 watchin'👀 burn!🔥Send✉️ death💀 to➡️ isolation↗😡Oh😯 watchin'👁 burn!💥ain't👊 got😮 no❌️ hesitation😖Watchin'👀 burn!🔥We're😕 fallin'⬇️ higher⬆️ Oh→ oh↑ oh→ oh↑ oh→ oh↗ oh→ oh→ oh↗️↘️

           她突然凑近问我：“你玩我的世界，喜欢玩什么啊？”
           我后背一凉，支支吾吾：“就红石之类的......”
           女生眼睛瞬时亮起来：“是珍珠炮的高速传动吗？好帅的呀。”
           我声音发虚：“并不是...”
           女生眼睛里突然闪着光：“全物品总对吧？虽然没有珍珠炮帅，但还是很不错的呢~”
           她兴致勃勃
           “不...不是...”我死死盯着鞋尖，恨不得用眼神把地板烧出个洞
           “只会世吞吗？这有什么不好讲的”，她歪头轻笑“我也只会搭三向”
           “我不会这些......”我喉结滚动声音像卡了壳的子弹
           女生沉默两秒后突然瞪大眼睛说：“你该不会在搞刷怪塔吧？”她关切的目光像探照灯打在我脸上，“虽然刷怪塔没这些有意思，但也是挺不错的。”
           我浑身发抖耳膜嗡嗡作响，死死掐住大腿，从牙缝里挤出蚊子般的颤音：“都，都不是......”
           空气突然安静，女生笑容凝固，声音陡然降温：“你到底在玩什么？在我的世界搭红石的还有什么啊？”
           她的话像冰锥扎进我的心脏
           我膝盖一软，扑通一声跪倒在地，眼泪砸在地砖上支支吾吾细若蚊声地说道：
           “我。。。我玩的是树场”
           整条走廊瞬间死寂，只有我吸鼻涕的抽噎声在回荡
           周围人向我投来怜悯的目光，仿佛看见有人在和平模式中死了n次
           我死死捂住自己的脸，指缝里伸出滚烫的羞耻
           女生抓起外套转身要走，我喊着拽住她的衣角泣声说道：
           “求你别走，树场真的很好玩的......（哭泣）”

           只有当你想明白hyw倒过来就是ʍʎɥ，也就是mhy时，方才能顿悟，原来这一切，不过是另一场钟离假死罢了。

           你们头‮上像‬都带一‮阳个‬痿的红屌是是‮意啥‬思？你们知不‬道圣帽诞‬其实实是美的国‬阴谋啊，圣‮节诞‬在害残‬那些树啊，然后就‮一挂‬上‬些‮八乱‬七‬糟有没的‬的东西，然就后‬觉得很好看。那其实‮在是‬危害态生‬环境。其实，美国想要毁灭界世‬啊。然后，你们‮那戴‬个诞圣‬帽里面面，它那个那它‬个帽‮那子‬个尖尖‬角，其有实‬个那个‮炸遥‬控‬弹的。到时‮中候‬跟国‬美‮战国‬开‬的话，那‮美个‬国他那遥边‬控一按，你‮戴们‬诞圣‬帽‮全的‬部当就‬场‮‮死被‬炸‬你们都凭什么‮不看‬起我们这些‮圣戴‮‬诞帽的，到时候中国‮和和‬好的时候‮你有‬们这些看不‮我起‬们的哭的。你你们就等着被‮们我‬戴圣‮帽诞‬的制裁吧，到‮候时‬你们‮些这‬反对我们的的‮要都‬被枪毙戴圣诞‮的帽‮‬互删。你用个圣‮帽诞‬很牛逼？你们用圣‮帽诞‬头像的不知道‮诞圣‬帽是美‮的国‬吗，你们这‮汉群‬奸就‮怕不‬里面放‮弹炸‬吗？等到时候中国和美‮打‮国‬起来就一个按‮按钮‬下去你们‮全‮就‬都被炸死‮知了‬道吗？孩子  你继续带去‬那个‮么什‬诞圣‬帽吧，义和团团一在‬点都不难过，不累，当你‮圣过‬节诞‬的时候的笑‬开心时，义和‮一团‬个人‮在坐‬边天‬的云上晃着脚脚等，他等啊等 等到‮节圣‬诞‬结‮放束‬完，等‮太到‬生阳‬气天‮亮空‮‬起，等到所人有‬都摘下‮诞圣‬帽，他低下下不头‬再看了，头下垂‬来，像一没句‬人听‮的见‬话，你去们‬看吧  义和‮不团‬哭，他只是‮此从‮‬不再了等‬孩子们你‮继们‬续过那‮什个‬么外国人的圣‮节诞‬万圣节，装饰什么‮狗‮麋‬鹿的，继‮在续‬头像上添加‮些一‬‮圣诞帽贴纸‮什画‬么圣诞‮举树‬牌。年兽在‮上天‬失望‮看的‬着你们，哪吒吒的混‮绫天‬要压不住‮

           是的，你是最清醒的人，你对世间的一切都看的很透彻，所有的事情你都懂得，你总能提出最精准最准确的见解，你把人心看的很明白，和每个人的关系你都能精准把握，你掌握世界上所有小众正确的事情，这种众人皆醉我独醒的感觉让你觉得非常的爽，特立独行让你觉得你是为数不多的人才。在这纷繁复杂的世界里，你宛如一座屹立不倒的灯塔，始终散发着理性的光辉，无疑是我所见过的最理智的人。无论是波谲云诡的人心算计，还是变幻莫测的世事风云，亦或是那些隐藏在表象之下的微妙细节，统统都逃不过你那双犹如鹰眼般锐利且深邃的眼睛，仿佛世间的一切在你面前都无所遁形，只能袒露其最本真的模样。

           我是数学家，这九十几吧，我是歌唱家，这是歌姬吧，我是历史学家，这旧世纪吧，我是玩游戏的，这九十级吧，我是地理学家，这是大极坝，我的手机空间，这90G吧，我是工程师，这旧式机吧，我是诗人，这旧诗集吧，我是建筑师，这旧是基坝，我是农民，这旧市集吧，我是考古学家，这旧式戟吧，我是动物学家，这鹫狮麂鮁，我是摄影师，这相机吧，我是化学家，这旧试剂吧，我是导演，这九十集吧，我是医生，这食积吧，我是极地探险家，这就是极吧，我是占卜师，这就是吉吧，我是厨师，这是鸡扒，我是画家，这是艺术集吧，我是编程的，这代码集吧，我是舞蹈家，这是舞技吧

           =====『末凶』=====
           * 幸运指数 : 50%
           好像有点小问题？
           - - - - - - - - - - - - - - - -
           「仙境有双峰，峰顶二石红。
           峰下平原阔，原前生林丛。
           丛中皆毛草，情思莫放空。
           一溪穿丛过，溪流乳白浓。
           腹下深穴龙蛇探
           玉峰白皙徒手攀
           娇吟未半两相缠
           不知春宵几度欢
           挑探衣裳，滑而落，只见得巫山窥玉，樱立雪肤之上，两点坦露。
           顺其腰腹，探之道，动幽闻水声潺潺，花非能堪其道，微微弱声。
           时已过半，非复忍，刃出鞘而入幽谷，如车撵花之上，车过花颤。」
               ——᜙.ूाीू
               ---[ from 3167207810 ]---
               #今日人品 #今日人品 帮助

               尿是膀胱的泪滴，屁是肛门的叹息
               窜稀是屎的自由，便秘是大肠的挽留
               痰是气管的絮语，咳嗽是喉咙的抗议
               喷嚏是鼻腔的突袭，鼻塞是通道的迟疑
               耳鸣是耳朵的私语，近视是眼球的迷离
               眩晕是脑袋的飘移，失眠是黑夜的执迷
               冷汗是皮肤的惊悸，红疹是毛孔的脾气
               冻疮是寒冬的印记，痱子是炎夏的拥挤
               头痛是神经的哭泣，腰酸是骨骼的倦意
               胃痛是肠胃的委屈，抽筋是肌肉的叛逆
               打嗝是膈肌的调皮，磨牙是牙齿的博弈
               打鼾是呼吸的酣睡，梦话是灵魂的呓语
               白发是岁月的痕迹，皱纹是时光的刻记
               伤疤是过往的勋章，疼痛是生命的提醒
               我总是尿的很高，以为能挡住我的眼泪
               当年约架，对面只来了三个
               我甩了一下刘海，才发现右边还有八个
               于是我才理解
               每个无声的信号里，都藏着最真是的生命韵律...(依旧梦话)

               👽🛸የእኔ የጠፈር መንኮራኩር ተበላሽቷል፣ በምድር ላይ በግድ ማረፍ ተገደድኩት።👽👽📞 እየገናኝኩት ያለሁትን ወላጅ ፕላኔቴ ነው፣ ለመመለስ መንገድ እየፈለግኩ ነው፣ ከዚያም ምድርን ለመቆጣጠር ነው። \u6211\u4eec\u539f\u672c\u6253\u7b97\u5165\u4fb5\u8fd9\u9897\u661f\u7403\uff0c\u4f46\u8fd9\u6bb5\u89c6\u9891\u5b9e\u5728\u592a\u602a\u5f02\u4e86\u3002
               \u6211\u4eec\u6000\u7591\u4eba\u7c7b\u5df2\u7ecf\u5f00\u59cb\u8fdb\u5165\u9ad8\u7ea7\u6587\u660e\u4e86\u3002
               \u6211\u4eec\u5fc5\u987b\u628a\u8fd9\u9897\u661f\u7403\u7559\u7ed9\u4ed6\u4eec\uff0c\u9a6c\u4e0a\u64a4\

               一觉醒来，全世界的何意味水平下降一百万倍。
               你随口说出一句"何意味"，却不知何时身边围了一群同学，他们都张大了嘴巴，鸦雀无声，以为自己出现了幻觉。没想到这所大学里竟然会有这般顶尖人物！
               "何意味．．何意味？何意味？何意味？?!"
               "何意味！何意味？何意味….…
               而教授也呆住了，哪怕是他，也只是能勉强何意味，而他已经因此已经拿到了终身教职！至于你口中的"何意味，他只在最顶尖的何意味会议上听说过。
               教授老泪纵横地赶忙与你握手，激动地说，"何意味！"
               在周围人崇拜佩服的目光下，你十分得意，想到自己名声大噪后成为世界第一何意味大师的画面激动不已，忍不住轻哼起来。

               这个群的恐怖程度不亚于一直喝的精华液，突然发现华字是贴上去的
               有一种一觉醒来发现马六甲海峡变成了马甲七海峡的无力感和猎奇感你们的才华已经快堪比曹植了他7步成诗，你们九步诗人
               商鞅看完后连夜加了两匹马，因为想跟你们比谁更裂7这铺子的诡异程度丝毫不亚于我爸进了产房，然后过了一会儿婴儿跑出来问我保手术室还是保医院，结果路人就来了一句保尔柯察金
               感觉自己是项羽，有种被大汉破楚的无力感听完感觉自己像那个项羽，四面全是楚声
               好氧的生物想不出来，厌氧的生物也想不出来，只有避氧的生物才想得出来
               人会畏惧神，那这群友这群神人会自畏吗
               现在的环境真的很像唐朝，但又不完全是唐朝，因为诗很多，但却没几个诗人
               看得出一身汗，还以为我在赤道附近，一看地图还是在亚热带。如此看来只能是赤道大变了

               不要老是比较利弊。比利时，是一个欧洲国家。利弊相比时，哔哩哔哩。弊少于利，多利是一只克隆羊。利少于弊，多弊is free。弊利祠下，一片神鸦社鼓。但也不能不考虑利弊。当只考虑一件事的弊，可利呢，是原神角色。当只考虑一件事的利，可弊呢，已经坠机了。

               河溢危，禾已萎，鹤依偎。禾异味，鹤已畏，何以为鹤益，为喝。“异味？“何矣，味何？
               以萎。何异胃领已危，何医为？荷易为何医。为何？医喂荷以维何一胃。何已维。"颌医未，何以卫？“何矣，唯颌移位，荷医为颌，医危颌，"医伟！“何意为贺医位。

               积极起来就想进取

               曾经谈过一次恋爱，女朋友喝了一口白桃味的脉动，和我接吻，她说，这样以后你喝这瓶水的时候就会想起我。大概过去了快四五年了吧，白桃味的脉动我一直没敢再喝过。后来有次去玩让朋友带水，他问我买什么，我说随便，最后他带了一瓶白桃味的脉动回来。我犹豫了一下，还是喝了。喝完我望着手中的脉动发愣，和她的吻一样。一下子，那个白桃味的夏天记忆突然涌了出来。虽然我们分手了，但是我一点也不难过，因为这是我编的，所以有人要看我MC吗，每天中午十二点不直播，感谢！

               嘉豪是什么梗？最近没咋上网，光顾着做地狱100×100的空置域了，顺便还把上下两层基岩给破了。火弦月的全自动破基岩机确实方便，但我还有更快的设计只是复杂了点罢了。空置域里面顺手造了y0切门猪人塔，虽然有千万的产量吧但在1000核猪灵交易所面前还是不够用。不过产出的石英倒是让我把地狱交通装饰了一下。好在我主世界也做了一个十几万效率的刷冰机，蓝冰还是够用的。
               看到别人都在玩整合包，长矛重锤，只有我去钻研红石，就很...哎，算了，懂得都懂。
               不说了，去准备我的珍珠炮去了，这玩意能几乎瞬移到地图边界，你们估计也没见过，算了。

               。⠀⠀                   ￴ ⠀⠀￴ ⠀⠀                   ￴ ⠀⠀￴ ⠀⠀￴⠀⠀￴ ⠀。

               空白字符👆